##### Офис по изготовлению рекламных стендов.
У офиса будет метод распределения работы между работниками, метод приема заказа включающий : сбор данных о заказе, расчёт примерного времени выполнения, сумму заказа, предоставление информации клиенту (товары и услуги), заказ расходных материалов. Выездной офис делает все тоже что и офис только на территории клиента (выездной офис наследник офиса).

Склад – дает информацию офису о заказе расходных материалов, выдача расходных материалов цеху, прием расходных материалов, прием заказов от цеха.

Цех  - прием расходных материалов, отправка  готовой продукции офису. Отправка продукции на электро цех, цех покраски и цех резки, прием готовой продукции с сборного цеха. 

Цех резки – принимает  данные и расходные материалы с цеха, обрабатывает,  переправляет на цех покраски. 

Цех покраски – принимает  и передает заготовки в сборной цех. Цех для сбора принимает материалы с электро цеха, цеха покраски и самого цеха и собирает, после чего передает обратно в цех.  Основной цех передает офису готовую продукцию.

Офис принимает готовую продукцию с цеха. Связывается с клиентов, передает продукцию клиенту, помечает заказ как закрытый. 

#####Пример 

Возьмём простой пример, когда клиент уже знает, что хочет. Клиент приходит на офис. Ему выделяется свободный на данный момент сотрудник офиса. Клиент передает чертежи (к примеру, он хочет надпись <ALEX> в определенном стиле, с размером букв высотой 50 см и шириной 30 см. размер стенда в высоту 70 см. и ширину 220 см. Буквы должны быть из пластика красным цветом и просто светится, каркас должен быть из железа и синим цветом). Зная параметры заказа работник офиса высчитывает стоимость заказа и примерное время изготовления. Время изготовления высчитывается из очереди предыдущих заказом + примерного изготовления этого. Заказ отправляется в цех. Цех заказывает со склада нужные материалы. Склад собирает заказ и выдает его цеху. Имея сам заказ и материалы цех распределяет работу между подцехами. Цеху резки цех выдает лист железа и листы пластика необходимые для изготовления заказа. После вырезания нужный деталей цех резки передает заготовки в цех покраски, где происходит покраска заготовок. Параллельно цех передает лампочки, заготовки плат и остальные нужные материалы для изготовления стенда електро цеху. Все готовые материалы передаются цеху сборки, где происходит сборка самого стенда. Цех сборки передает законченный стенд цеху. Цех передает офису. Работник офиса уведомляет клиента о готовности заказа. После клиенту передается стенд и заказ помечается закрытым.
